Michael è un giovane ragazzo di New York che una mattina si sveglia nel salotto della propria casa
e si rende conto che la sua famiglia non è a casa...
Saranno andati a lavoro, pensa il ragazzo, ma poche ore dopo, si accorge di aver sbagliato...

Fa dunque la conoscenza di Anna, una giovane ragazza che abita di fianco a lui.
Anna riferisce a Michael che la sua famiglia ha lasciato la città senza di lui durante la notte.
Sempre più determinato, il nostro protagonista cerca di scoprire la verità sulla loro fuga, e soprattutto dove si siano diretti.